<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf"
      xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core" xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">
<head jsfc="h:head">
<title>Regulamin</title>
    <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Cuprum" rel="stylesheet"/>
    <style type="text/css">
        body{
            margin:0;
            padding:0;
            font: 1em Helvetica, sans-serif;
            text-align: justify;

        }
        .nav{
            position: absolute;
            left:0%;
            top: 0%;
            width:100%;
            height:60px;
            background-color: #f2f2f2;
            border-bottom: 1px solid #ccc;
            border-top: 1px solid #ccc;
        }
        .footer{
            position: fixed;
            left:0%;
            bottom: 0%;
            width:100%;
          height: 50px;
            background-color: #f2f2f2;
            border-bottom: 1px solid #ccc;
            border-top: 1px solid #ccc;

        }
        .nav form{
            margin-left: 60%;
        }
        .footer form{
            margin-left:30%;
        }
        a {
            text-decoration: none;
            display:block;
        }
        li {
            list-style-type:none;

        }
   ol li{
       margin-right:0.5em;
   }
        .nav a{
            float:left;
            width:100px;
            font-size: 1em;
        }
        .footer a{
            float:left;
            width:100px;
            font-size: 1em;
        }
        ul li a{
            color: #069;
            border-right: 1px solid #ccc;
            padding: 8px 15px;
            font-weight: bold;

        }
        ul li a:hover {
            color: #c00;
            background-color: #fff; }

        ul #logo{
            font: bold 2.5em 'Cuprum', sans-serif ;
            color: rgb(47,79,79);
            position:absolute;
            top:0;
            left:1.5em;

        }
        ul #logo a{
            border-right:none;
            width:200px;
        }
        .mainmenu li{
            position: relative;
        }
        .mainmenu li:hover >.submenu{
            display:block ;

        }
        .mainmenu li:hover >.submenu1{
            display:block ;

        }
        .mainmenu li> .submenu{
            display:none;
            position: absolute;
            top:30px;
            left:0%;
            background-color: #f2f2f2;
            padding: 0;
        }
        .mainmenu li> .submenu1 {
            display:none;
            position: absolute;
            top:30px;
            left:25%;
            background-color: #f2f2f2;
            padding: 0;
        }

    </style>
</head >
<body jsfc="h:body">
<div class="nav" >

    <form action="" jsfc="h:form">
        <ul class="mainmenu">
            <li id="logo"><a jsf:action="/index.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">jobportal</a></li>
            <c:choose>
                <c:when test="#{userID.ID['class'].name  eq 'java.lang.Integer'}">
                    <li><h:link value="Profil" outcome="/Pages/user.xhtml?faces-redirect=true" /> </li>
                </c:when>
                <c:when test="#{userID.ID['class'].name  eq 'java.lang.String'}">
                    <li><h:link value="Profil" outcome="/Pages/client.xhtml?faces-redirect=true" /> </li>
                </c:when>
                <c:otherwise>
                    <li><a href="#"  >Zaloguj się</a>
                        <ul class="submenu"  >
                            <li><a jsf:action="/Pages/loginpr.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">Pracownik</a></li>
                            <li><a jsf:action="/Pages/loginem.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">Pracodawca</a></li>
                        </ul>

                    </li>

                    <li><a href="#" >Zarejestruj</a>

                        <ul class="submenu1">
                            <li><a jsf:action="/Pages/signuppr.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">Pracownik</a></li>
                            <li><a jsf:action="/Pages/signupem.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">Pracodawca</a></li>
                        </ul>

                    </li>
                </c:otherwise>
            </c:choose>
            <li><a jsf:action="/Pages/contact.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">Kontakt</a></li>
        </ul>
    </form>

</div>
<h2> Postanowienia ogólne</h2>
<ol>
    <li>Niniejszy regulamin określa zasady, na jakich użytkownicy Internetu mogą korzystać z Serwisu jobportal</li>
    <li>Treści zamieszczane w Serwisie  są dostępne dla wszystkich korzystających z Internetu, chyba że z opisu danej funkcjonalności wprost wynika inaczej,
        jednakże z pełnej funkcjonalności Serwisu jobportal mogą korzystać tylko zalogowani Użytkownicy</li>
    <li>Serwis udostępniając swoje zasoby systemu teleinformatycznego umożliwia przechowywanie danych przez Użytkowników. Spółka nie jest inicjatorem przekazu danych ani
        nie wybiera odbiorcy przekazu danych, jak również nie wybiera ani nie modyfikuje informacji zawartych w przekazie.</li>
    <li>Dostęp do treści dla użytkowników w Serwisie  JobPortal oraz korzystanie z jego funkcjonalności opisanych w Regulaminie ,za wyjątkiem dodawania ogłoszeń nie
        podlega żadnym opłatom. Warunkiem uzyskania dostępu do funkcjonalności Serwisu jest skorzystanie z urządzenia komunikującego się z Internetem i
        wyposażonego w powszechnie używaną przeglądarkę internetową, a w przypadku Użytkowników – również posiadanie konta poczty elektronicznej
        działającego na dowolnym serwerze (inny niż tymczasowy lub anonimowy).</li>
    <li>Podmioty prowadzące działalnośc moga korzystać z funkcjonalności dodawania ogłoszeń. Jest to usługa platna w formie abonamentu (SaaS)</li>
    <li>Spółka może świadczyć inne usługi związane z Serwisem jobportal, których rodzaje i warunki świadczenia (w tym ewentualna odpłatność) określane są
        w odrębnych regulaminach przedkładanych do akceptacji osobom chcącym skorzystać z tych usług.</li>
</ol>
<h2>2. Definicje</h2>
<ol>
    <li>Konto – wydzielone dla danego Użytkownika w Serwisie strony internetowej, gdzie zbierane i prezentowane są informacje o działaniach
        Użytkownika w Serwisie. Jeden Użytkownik może posiadać tylko jedno Konto w serwisie jobportal, chyba, że Spółka wyrazi zgodę na kolejne.</li>
    <li>Regulamin – niniejszy regulamin.</li>
    <li>Serwis jobportal – internetowy serwis prowadzony w domenie jobportal.pl przez Spółkę, będący platformą komunikacyjną przeznaczoną do wymiany
        informacji, opinii i spostrzeżeń dotyczących treści dostępnych w sieci Internet.</li>
    <li>Firma – Firma prowadzona przez Jacka Kowalskiego z siedzibą w Poznaniu pod adresem Grunwaldzka 40</li>
    <li>Użytkownik – osoba zarejestrowana w Serwisie.</li>

</ol>
<h2>3. Rejestracja w Serwisie jobortal</h2>
<ol>
    <li>Zarejestrować się w Serwisie  mogą tylko osoby fizyczne, które ukończyły 18 lat. </li>
    <li>W celu dokonania rejestracji należy podać w odpowiednim formularzu dostępnym w Serwisie :imię,nazwisko, adres e-mail (inny niż tymczasowy
        lub anonimowy)hasło,date urodzenia,zaakceptować Regulamin, a następnie dokonać jednorazowej aktywacji polegającej na uaktywnieniu linku przesłanego na
        podany adres e-mail.</li>
    <li>Użytkownik uzyskuje dostęp do pełnej funkcjonalności Serwisu  po podaniu loginu i hasła (logowanie).</li>
    <li>Użytkownicy mają dodatkową możliwość logowania się w Serwisie z wykorzystaniem ich danych dostępowych pochodzących z serwisów
        zewnętrznych, które każdorazowo są wskazane na stronach Serwisu. Serwisy zewnętrzne mogą przewidywać dodatkowe warunki skorzystania z takiej opcji.
        Pierwsze takie logowanie (o ile nie następuje po rejestracji w Serwisie  w sposób opisany w powyższym punkcie 3.2.) połączone jest z akceptacją Regulaminu.
        Wykonanie tych czynności jest traktowane jako rejestracja w Serwisie jobportal.</li>
    <li>Dokonanie aktywacji oznacza zakończenie rejestracji, z tą chwilą dochodzi do zawarcia pomiędzy Użytkownikiem a Spółką umowy o świadczenie
        usług drogą elektroniczną na warunkach określonych w Regulaminie i polegających na zapewnieniu Użytkownikowi możliwości korzystania z Serwisu
        w sposób opisany w Regulaminie w odniesieniu do danego Konta.</li>
    <li>W wyniku rejestracji dla Użytkownika tworzone jest Konto. Informacje na Koncie Użytkownik może uzupełnić o własne dane, przy czym dane te może w każdej chwili usunąć.</li>
    <li>Użytkownik ma wgląd wyłącznie do informacji jawnych dotyczących kont pozostałych Użytkowników.</li>
</ol>
<h2>Podstawowa funkcjonalność Serwisu </h2>

<h2>4. Zasady korzystania z Serwisu JobPortal</h2>
<ol>
    <li>Wszelkie działania podejmowane przez Użytkowników w ramach Serwisu, a także cel tych działań,
        powinny być zgodne z obowiązującymi przepisami prawa, zasadami współżycia społecznego i dobrymi obyczajami, w szczególności
        zakazane jest dostarczanie przez Użytkownika treści o charakterze bezprawnym.</li>
    <li>Użytkownik ponosi pełną odpowiedzialność za swoje działania, w tym za treści, jakie zamieszcza w Serwisie.</li>
    <li>Treści tworzone przez Użytkownika powinny być zredagowane w czytelny sposób, nie mogą mieć charakteru reklamowego i nie mogą naruszać obowiązujących przepisów prawa,
        zasad współżycia społecznego, dobrych obyczajów (w tym dobrych praktyk) oraz praw osób trzecich, w szczególności nie mogą zawierać:
    <ul>
        <li>wypowiedzi wulgarnych lub obraźliwych, w tym dotyczących innych Użytkowników JopPortal</li>
        <li>wypowiedzi naruszających zasady dobrego wychowania i netykiety,</li>
        <li>treści propagujących przemoc, treści drastycznych, bądź nawołujących do szerzenia nienawiści, rasizmu,
            ksenofobii lub konfliktów między narodami,</li>
        <li>treści naruszających dobra osobiste (w szczególności wizerunku) lub prawa autorskie osób trzecich,</li>
        <li>treści o charakterze pornograficznym.</li>
    </ul>
    </li>
    <li>Niedozwolone jest zamieszczanie w Serwisie jobportal.pl linków do stron internetowych, na których zawarte są treści, o których mowa w punkcie 5.3. powyżej.</li>
    <li>Użytkownik poprzez umieszczenie danych, wizerunku, komentarzy lub innych treści w Serwisie wyraża zgodę na wykorzystywanie ich przez Spółkę na potrzeby prowadzenia Serwisu oraz przez innych Użytkowników w zakresie ich osobistego użytku przez czas nieokreślony.</li>
    <li>Użytkownicy są zobowiązani do powstrzymania się od jakichkolwiek działań mających na celu manipulowanie treściami lub wynikami Znalezisk w Serwisie jobportal, do nie spamowania Serwisu jobportal.pl oraz do powstrzymywania się od
        jakichkolwiek działań mogących utrudnić lub zakłócić funkcjonowanie Serwisu i korzystanie z usług Serwisu w sposób uciążliwy dla innych Użytkowników.</li>
    <li>Użytkownik może zamieszczać jedynie zdjęcia do których publikacji posiada stosowne prawa. Użytkownik wyraża zgodę na rozpowszechnianie i publiczne udostępnianie jego własnego wizerunku, oraz innych zamieszczonych przez siebie zdjęć w Serwisie  na zasadzie wskazanej w zdaniu uprzednim. Jeżeli zdjęcie przedstawia inną osobę, Użytkownik powinien otrzymać zgodę takiej osoby na rozpowszechnianie i publiczne udostępnianie jej wizerunku.</li>
</ol>
<h2>5.Rola operatora Serwisu jobportal.pl</h2>
<ol>
    <li>W ramach Serwisu, Spółka udostępnia Użytkownikom odpowiednie narzędzia i miejsce na stronach internetowych Serwisu JobPortal w celu umożliwienia im korzystania z jego funkcjonalności.</li>
    <li>Spółka nie ponosi odpowiedzialności za działania Użytkowników w ramach Serwisu, ani za treść wszelkich danych zamieszczanych przez Użytkowników w Serwisie .</li>
    <li>Spółka nie ponosi odpowiedzialności za przechowywane dane, o ile nie wie o bezprawnym charakterze tych danych lub związanej z nimi działalności, a w razie otrzymania urzędowego zawiadomienia
        lub uzyskania wiarygodnej wiadomości o bezprawnym charakterze danych lub związanej z nimi działalności niezwłocznie uniemożliwi dostęp do tych danych.
        W przypadku uniemożliwienia dostępu do danych z uwagi na uzyskaną wiarygodną wiadomość o ich bezprawnym charakterze Spółka zawiadomi Użytkownika w ramach jego Konta.</li>
    <li>W uzasadnionych przypadkach Spółka może usunąć lub w odpowiedni sposób zredagować treści umieszczane przez Użytkowników, jeżeli ich zamieszczenie w Serwisie jobportal.pl narusza postanowienia Regulaminu. Spółka nie ma jednak obowiązku weryfikacji jakichkolwiek danych zamieszczanych przez Użytkowników w Serwisie.</li>
    <li> W uzasadnionych przypadkach i zakresie Spółka może usunąć konto użytkownika</li>
    <li>Spółka dokłada należytych starań w celu zapewnienia prawidłowego i nieprzerwanego funkcjonowania Serwisu Wykop.pl, jednakże zastrzega możliwość czasowego wstrzymania, w niezbędnym zakresie i w uzasadnionych przypadkach, pracy Serwisu JobPortal
        ze względów technicznych lub przyczyn niezależnych od Spółki. Spółka stara się ograniczyć negatywne skutki zaistniałych okoliczności.</li>
</ol>
<h2>Ochrona prywatności</h2>
<ol>
    <li> Administratorem danych osobowych w rozumieniu ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (tj. Dz.U. z 2002 roku, nr 101, poz. 926 z późn. zm.), w odniesieniu do danych Użytkowników, jest Firma XXX. Dane osobowe Użytkownika mogą być przekazane Spółce przez Użytkownika lub przez podmioty prowadzące serwisy zewnętrzne, w tym Facebook, w związku z logowaniem się Użytkownika w Serwisie JobPortal.</li>
    <li>Dane osobowe Użytkowników są przetwarzane przez Spółkę zgodnie z prawem, w tym zgodnie z przepisami ustawy o ochronie danych osobowych i ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz.U. z 2002 roku, nr 144, poz. 1204 z późn. zm.), w celu świadczenia przez Spółkę usług w ramach Serwisu oraz w celach marketingowych związanych z funkcjonowaniem przedsiębiorstwa Spółki (w tym Serwisu jobportal.pl), a także związanych ze świadczeniem usług przez Spółkę. Podanie danych osobowych przez Użytkownika jest dobrowolne.</li>
    <li>Spółka zapewnia Użytkownikom realizację uprawnień wynikających z ustawy o ochronie danych osobowych, w tym prawa dostępu do treści własnych danych osobowych
        i ich poprawiania oraz prawa do kontroli przetwarzania własnych danych osobowych na zasadach opisanych w przedmiotowej ustawie. W ramach realizacji prawa do kontroli
        przetwarzania własnych danych osobowych, Użytkownik ma w szczególności prawo do wniesienia pisemnego, umotywowanego żądania zaprzestania przetwarzania danych osobowych ze względu na swoją szczególną sytuację, a także wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania swoich danych, gdy Spółka przetwarza je gdy jest to niezbędne dla wypełnienia prawnie usprawiedliwionych celów realizowanych przez Spółkę lub gdy Spółka zamierza je przetwarzać w celach marketingowych, lub wobec przekazywania przez Spółkę danych osobowych innemu niż Spółka administratorowi danych.</li>
    <li>Dane osobowe Użytkownika mogą być przekazywane podmiotom uprawnionym do ich otrzymania na mocy obowiązujących przepisów prawa, w tym właściwym organom wymiaru sprawiedliwości. Dane osobowe Użytkownika mogą być także przekazywane – w koniecznym zakresie – podmiotom trzecim (w tym podmiotom wykonującym na zlecenie Spółki czynności dotyczące usług świadczonych w ramach Serwisu), jak też mogą być udostępniane za zgodą Użytkownika innym Użytkownikom.</li>
    <li> Dane osobowe Użytkowników są chronione przez Spółkę przed ich udostępnieniem osobom nieupoważnionym, a także innymi przypadkami ich ujawnienia albo utraty oraz przed zniszczeniem lub nieuprawnioną modyfikacją wskazanych danych poprzez stosowanie odpowiednich zabezpieczeń organizacyjnych, a także zabezpieczeń o charakterze technicznym i programistycznym, w szczególności systemów szyfrowania danych.</li>
</ol>
<h2>8. Postępowanie reklamacyjne</h2>
<ol>
    <li>Użytkownik może zgłaszać reklamacje dotyczące opisanego w Regulaminie funkcjonowania Serwisu JobPortal.</li>
    <li>Reklamacje można zgłaszać pisemnie, w formie listu poleconego, na adres: ul.Grunwaldzka 40, 00-000 Poznań, bądź poprzez wysłanie wiadomości na adres e-mail: jobportal@kontakt.pl</li>
    <li>Zgłoszenie reklamacji powinno zawierać wskazanie nazwy, pod jaką Użytkownik występuje w Serwisie, jego adres e-mail przypisany do Konta oraz opis zdarzenia będącego przyczyną reklamacji. Jeżeli przekazane w reklamacji dane lub informacje wymagają uzupełnienia,
        przed rozpatrzeniem reklamacji Spółka zwraca się do Użytkownika o jej uzupełnienie we wskazanym zakresie.</li>
    <li>Reklamacje zostaną rozpatrzone w terminie 14 dni od daty otrzymania przez Spółkę prawidłowo złożonej reklamacji (zawierającej wymagane elementy i niewymagającej uzupełnienia).</li>
    <li>Użytkownik otrzyma informację o sposobie rozpatrzenia reklamacji drogą korespondencji elektronicznej, na adres e-mail przypisany do jego Konta.</li>
</ol>
<h2>Zakończenie korzystania z Serwisu JobPortal
</h2>
<ol>
    <li>Użytkownik może rozwiązać umowę o świadczenie usług drogą elektroniczną na warunkach określonych w Regulaminie w każdym czasie.</li>
    <li>Oświadczenie o rozwiązaniu umowy Użytkownik może złożyć poprzez skorzystanie z ustawień dostępnych w profilu,w formie elektronicznej poprzez wysłanie oświadczenia na adres e-mail: xxxx@xxxx lub poprzez skorzystanie z formularza kontaktowego.</li>
    <li>Spółka może rozwiązać umowę o świadczenie usług drogą elektroniczną w trybie natychmiastowym gdy:
    <ul>
        <li>Użytkownik narusza postanowienia Regulaminu, bądź zaakceptowanych przez Użytkownika odrębnych regulaminów innych usług związanych z Serwisem i świadczonych przez Spółkę, lub</li>
        <li>Użytkownik podał dane lub złożył oświadczenia nieprawdziwe, nieaktualne, nieprawidłowe bądź niepełne lub podał dane innych osób</li>
        <li> W innych niż wskazane w powyższym punkcie 9.3 sytuacjach Spółka uprawniona jest do rozwiązania umowy z zachowaniem 14-dniowego okresu wypowiedzenia.</li>
        <li>Konsekwencją rozwiązania umowy jest usunięcie Konta, które wraz z jej zawarciem zostało utworzone. Usunięcie Konta nie powoduje automatycznego usunięcia wszystkich treści, jakie Użytkownik zamieścił w Serwisie; Spółka, z zastrzeżeniem jej uprawnień określonych w powyższym punkcie 6, nie usuwa w takim przypadku zamieszczonych Znalezisk, komentarzy i oddanych głosów.</li>
    </ul>
</li>
</ol>
<h2>10. Postanowienia końcowe</h2>
<ol>
    <li>Regulamin jest udostępniany nieprzerwanie na stronie internetowej Serwisu w sposób umożliwiający Użytkownikom jego pozyskanie, odtwarzanie i utrwalanie jego treści poprzez wydrukowanie lub zapisanie na nośniku w każdej chwili.</li>
    <li>W przypadku zmiany niniejszego Regulaminu, Spółka poinformuje o tym na stronach Serwisu, a w odniesieniu do Użytkowników.</li>
    <li>Zmiany Regulaminu wchodzą w życie w terminie określonym przez Spółkę, nie krótszym jednak niż 14 dni od dnia ogłoszenia o zmianach w Serwisie oraz od dnia przesłania stosownego powiadomienia o zmianach do Użytkowników.</li>
    <li>W przypadku braku akceptacji nowego Regulaminu, Użytkownik uprawniony jest do rozwiązania, na zasadach określonych w powyższych punktach 9.1 i 9.2, umowy o świadczenie usług drogą elektroniczną na warunkach określonych w Regulaminie.</li>
    <li>We wszystkich sprawach nieuregulowanych w niniejszym Regulaminie zastosowanie znajdują przepisy powszechnie obowiązującego prawa polskiego, a w szczególności przepisy kodeksu cywilnego, ustawy o ochronie danych osobowych oraz ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną.</li>
    <li> ile bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa nie stanowią inaczej, prawem właściwym dla całości umowy o świadczenie usług drogą elektroniczną na warunkach określonych w Regulaminie jest prawo polskie.</li>
</ol>
<div class="footer">
    <form action="#" jsfc="h:form">
        <ul>
            <li><a jsf:action="/Pages/about.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">O nas</a></li>
            <li><a jsf:action="/Pages/privacy.xhtml?faces-redirect=true" jsfc="h:commandLink">Prywatność</a></li>
        </ul>
    </form>
</div>
</body>
</html>
